Kabir, kamu dimana?
Mungkin juga terdapat
lumpur di luar pabrik lain.
Daripada membuang-buang waktu,
saya harus memeriksa bangunan lain juga.
Kesar.
'Kabir, jika kamu putus
asa, aku akan pergi.'
'Kamu tidak boleh menyerah.'
Tolong jangan tinggalkan aku.
- 'Jangan menyerah, Kabir.'
'Jangan menyerah.'
Tolong jangan pergi, Kesar.
Kesar!
Jangan...
Tolong jangan pergi, Kesar.
Kesar.
Kabir.
Kesar!
Satu!
Dua!
Hai!  Siapa disana?
- Siapa disana?
Kabir.
Kesar.
Kamu kembali, Kesar.
Anda harus datang ke sini, Kesar.
Lagipula, aku sangat mencintaimu.
Kabir, ayolah.  Ikut denganku.
Hai!
Anda mencoba bertindak cerdas dengan saya!
Anda tidak tahu apa yang bisa kami lakukan!
Kami akan menghabisimu di sini!
Kabir.
Kabir, tolong jangan tutup matamu.
Kabir, aku di sini.  Tolong bangun.
Hai!  Berhenti disana!  - Hai!
Keluar dari sini!  - Keluar!
Lari dari sini!  - Keluar!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Kabir!  - Kabir!
Kabir, aku di sini.
Kabir, tolong jangan tutup matamu.
- Kesar.
Kamu di sini.  - Ya saya disini.
Saya tahu Anda akan datang ke
sini untuk menyelamatkan saya.
Ya, Kabir.
Kesar.  - Ya.
Kesar, Suraj ada di balik semua ini.
Dia ingin membunuhku.
Suraj bertanggung jawab atas semua ini.
Dokter, dia tertembak.
Para preman memukulnya dengan brutal.
Ya Tuhan!  Kita perlu menghilangkan
peluru ini secepat mungkin.
Jika tidak, infeksinya akan
menyebar ke seluruh tubuhnya.
Dokter, keluarkan pelurunya.
Apa yang perlu dipikirkan?
Dengar, kita tidak bisa mengoperasinya di sini.
Kami tidak memiliki anestesi.
Ini adalah apotik.
Anda harus segera
membawanya ke rumah sakit.
Dokter, apakah Anda melihat kondisinya?
Rumah sakit berjarak satu jam dari sini.
Dalam satu jam, dia...
Aku tahu itu, Kesar.
Anda akan datang untuk menyelamatkan saya.
Tidak seorang pun kecuali Anda yang akan menyelamatkan saya.
Dokter, kita tidak punya banyak waktu.
Tolong keluarkan pelurunya.
Kita tidak bisa menunggu selama satu jam.
Anda tidak mengerti.  Kami
tidak dilengkapi dengan anestesi.
Jika pelurunya
dikeluarkan tanpa anestesi,
rasa sakitnya bisa
membuat pasien trauma.
Secara manusiawi mustahil untuk
menanggung begitu banyak rasa sakit.
Kabir mampu membuat hal yang
tidak mungkin menjadi mungkin.
Saya memiliki keyakinan tersirat bahwa
dia dapat menanggung rasa sakitnya.
Jika bukan karena kamu, dia akan
melakukannya untuk aku dan teman-temannya.
Dia akan melakukannya untuk kakek.
Benar, Kabir?
Aku di sini bersamamu.
Bersama-sama, kita berdua
akan menanggung rasa sakit ini.
Tolong jangan putus asa.
Apa yang terjadi padamu, Kabir?
Jigni, lihat Kabir.
Machhan, percayalah.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Kabir, kamu tidak bisa
meninggalkan temanmu seperti ini.
Anda harus kuat.
Dokter, jangan khawatir dengan rasa sakitnya.
Tolong keluarkan pelurunya
dan selamatkan nyawanya.
Kabir akan tetap kuat.
Benar, Kabir?  Silakan!
Perawat, tolong ambilkan
saya tang dan pisau antiseptik.
Saya tidak mau minum obat saya!
Saya tidak mau itu.
Saya akan pergi ke...
Apa yang sedang kamu lakukan?
– Leela, nyawa Kabir dalam bahaya.
Aku akan pergi dan menyelamatkannya!
Biarkan aku pergi!
- Ayah, tenanglah.  Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu pergi?  - Ambika.
Kehidupan Kabir dalam bahaya.
Tolong selamatkan dia.
Ambika, aku punya firasat
bahwa sesuatu yang buruk
telah terjadi pada
Kabir.  Biarkan aku pergi!
Ayah, harap tenang.
Kesar mencarinya.
Dia berjanji padamu bahwa
dia akan membawanya kembali.
Jika kamu begitu stres, bagaimana
aku bisa menanyakan sesuatu padanya?
Harap tenang.
Ibu, suruh dia duduk.
Tapi...
- Aku menelponnya.
Dengarkan aku.  - Kemarilah.
Kemarilah dan duduk.
- Saya menelepon Kesar.
Harap tunggu.
Kabir, tolong jangan tutup matamu.
Lihat saya.  Kamu harus kuat.
Terus dengarkan suaraku.
Sedikit lagi.
Begitu mereka mengeluarkan
pelurunya, tidak ada salahnya.
Tunggu sebentar lagi.
Kabir.
- Dewi Amba, tolong lindungi dia.
Tolong selamatkan nyawanya.
Tidak apa-apa, Kabir.  Hanya itu saja.
Buka matamu, Kabir.
Lihat saya.  Saya di sini.
Kesar!
Kabir, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Silakan!
Anda adalah pria yang sangat berani.
Anda harus menjadi lebih kuat.
Sudah selesai.  Dia mengeluarkan pelurunya.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kabir!
Kabir!  Kabir!
Ka... Dokter, apa yang terjadi?
Dia menjadi tidak sadarkan
diri karena kesakitan.
Dia akan segera bangun.
Dia sudah keluar dari bahaya sekarang.
Sekarang, saya akan menyuntiknya
dengan obat penghilang rasa sakit.
Saya juga akan membalut lukanya.
Halo Ibu.
Ibu, ayah, mereka menemukan Kabir.
Kesar menemukannya.
Apa?  Mereka menemukan Kabir.
Apakah kamu mendengarnya, Leela?
Mereka menemukan Kabir.
Kesar menemukan cucuku!
Salam Dewi Amba!
Dewi Amba, kamu hebat.
Tidak, ini tidak mungkin terjadi.
Saya yakin Kesar berbohong kepada mereka.
Kesar tidak dapat menemukan Kabir.
Ayo!  Angkat, kawan!
Mereka berpura-pura
menjadi preman profesional.
Tak satu pun dari mereka
menjawab panggilan saya.
Dia juga membagikan fotonya.
Berikan padaku.
Saya juga ingin melihatnya.
Mereka berada di apotek yang
berjarak beberapa jam dari kota.
Ambika.
Apa yang terjadi pada Kabir?
Siapa yang melakukan ini padanya?
Ketika dia meninggalkan kantor,
beberapa preman menculiknya.
Dia baik-baik saja sekarang.  Dokter
memberinya obat.  Dia akan segera bangun.
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi, Suraj?
Kabir telah menghilang.
Maka, Anda tidak dapat menemukannya.
Kesar berhasil menemukannya.
Kamu terlihat sangat stres
karena Kesar menemukannya.
Saya bibimu, Suraj.
Siapa tahu?
Jika Anda mengatakan yang sebenarnya,
Saya mungkin bisa membantu Anda.
Tidak sekarang, Bibi Hetal.
Tidak sekarang.
Anda harus berjanji kepada saya
bahwa setiap kali saya meminta
bantuan, Anda tidak akan menolak.
Mari kita lihat.
Berapa lama dia berhasil
menyelamatkan dirinya sendiri?
Apakah tidak apa-apa?
Kesar.
Saya tidak ingin pergi
ke Rajgaur Mansion.
Tolong antarkan
aku ke rumah lamaku.
Mengapa kamu mengatakan itu, Kabir?
Apa lagi yang harus kukatakan, Kesar?
Haruskah aku bertanya padamu
untuk membawaku ke rumah di mana
orang-orang mencoba membunuhku?
Haruskah aku bertanya padamu
untuk membawaku ke
rumah di mana, di satu
sisi, orang-orang
memeluk dan menerimaku,
dan di sisi lain, saudaraku
menembakku sehingga dia bisa membunuhku?
Haruskah aku bertanya padamu
untuk membawaku ke rumah dimana
aku merasa muak dengan pikiran Suraj?
Semua orang di rumah itu mencintainya
karena tidak ada yang
tahu kebenaran tentang dia.
Kabir.
Bukan begitu.
Ada seseorang di rumah itu yang
mengetahui kebenaran tentang Suraj.
Orang itu tidak memperlakukannya
dengan penuh rasa hormat dan hormat.
Silakan pulang demi dia.
Ada kakek tua juga
yang menganggapmu cucunya.
Kabir, dia mentraktirmu
dengan penuh cinta
dan hormat, bukan Suraj.
Silakan pulang demi dia.
Bahkan temanmu membutuhkanmu.
Dia juga menginginkan dukungan
Anda dalam perjuangannya.
Silakan pulang demi teman itu.
Jika kamu ingin memberi tahu
ibu tentang Suraj, kamu bisa
memberitahunya.  Aku tidak
akan menghentikanmu kali ini.
Tolong, Kabir.
Jangan biarkan kakek
rindu bertemu denganmu.
Anda tahu bahwa dia hidup
hanya karena dia menunggu Anda.
Jika keputusanmu menghancurkan harapannya,
dia tidak akan mampu
bertahan dari patah hati ini.
Kabir, aku tidak mengatakan
ini untuk meyakinkanmu.
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya.
Sejak kamu menghilang,
kakek belum makan
atau minum apa pun.
Dia sangat stres sehingga
kesehatannya terpengaruh.
Dia keras kepala tentang satu hal.
Dia akan makan bersamamu
setelah kamu kembali.
Dan...
Sebelum meninggalkan rumah,
Aku berjanji padanya
Aku akan kembali hanya
setelah aku menemukanmu.
Kami semua akan duduk bersama dan makan.
Kabir, kumohon.
Silakan pulang demi janji itu.
Tolong pulanglah untukku.
Silakan!
Kamu akan pulang, kan?
Terima kasih.
Hati-hati, Kabir.
Kabir!
Anda kembali.
Dan...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kabir, beri tahu kami.
Siapa yang memukulmu
dengan brutal?
Bibi Ambika.
Anda sangat bangga
dengan putra Anda, bukan?
Anda pikir dia adalah pria yang berubah.
Dia tidak akan menyakiti siapa pun lagi.
Kamu salah, Bibi Ambika.
Omong kosong apa ini?
Ini bukan omong kosong.
Ini yang sebenarnya!
Ini adalah kebenaranmu!
kebenaranmu
akan mengungkapkan warna
aslimu di depan semua orang.
Kakek,
Suraj-lah yang menculikku.
Dia membuatku dihajar oleh para preman itu.
Dia mencoba membunuhku!
Bukan hanya itu.
Dia juga menembak saya dengan pistol.
Kabir!  - Suraj!
Sampai saat ini, saya tetap diam
hanya karena aku ingin memperbaiki
hubunganmu dengannya, ibu.
Setelah apa yang Suraj lakukan hari ini,
dia telah melewati batas kemampuannya.
Itu sebabnya saya juga
tidak akan tinggal diam.
Ibu, kenyataannya adalah
bahwa bahkan sebagai seorang suami,
Suraj adalah pria yang menjijikkan dan murahan!
Itu tidak benar, Bu.
Mereka berbohong kepada Anda.
Ini...
Ini adalah konspirasi mereka.
- Suraj!
Saya pikir Anda benar-benar
pria yang telah berubah.
Saya pikir kamu akan menjadi
suami yang baik untuk Kesar.
Kamu tidak akan berbohong padaku
seperti yang dilakukan ayahmu.
Anda akan mendukung saya.
Tetapi...
Anda juga merusak kepercayaan saya.
Ya, aku punya alasan
untuk kesal pada Kabir.
Tapi Anda mencoba membunuhnya!
Beraninya kamu melakukan ini?
Suraj.
Apa yang telah terjadi?  Semuanya baik-baik saja.
Bagaimana kamu bisa
menghajarnya dengan brutal seperti ini?
Siapa yang menghajar orang seperti ini?
Bagaimana jika dia meninggal?
Tapi dia tidak mati.
Katakan padaku, Kabir.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Siapapun orang itu, aku
tidak akan membiarkannya!
Kakek,
Saya tidak tahu.
Beberapa preman mungkin
mencoba mencuri sepeda motor saya.
Ketika saya menolak
memberikannya kepada
mereka, mereka tiba-tiba
mulai memukuli saya.
Sebelum aku tahu apa yang terjadi...
- Kakek.
Tolong jangan khawatir.
Saya akan mengajukan
keluhan polisi terhadap mereka.
Saat ini, Kabir sedang tidak sehat.
Anda dapat membicarakannya nanti.
Kesar, bawa dia ke kamarnya.
Dia perlu istirahat sekarang.
Ayo pergi, Kabir.
Kabir.
Ibu benar.
Sebaiknya kamu istirahat dulu.
Cucu kesayanganmu telah kembali sekarang.
Anda juga harus istirahat
sebentar.  Sebelum
itu, Anda perlu
makan sesuatu.  Ayo.
Ambika.
Ada yang istimewa dari
hubungan Kabir dan Kesar.
Semua orang di keluarga ini berusaha
semaksimal mungkin untuk menemukan Kabir.
Tak seorang pun kecuali Kesar yang bisa menemukannya.
Jigni dan Machhan juga
ada di sana bersama Kesar.
Hei, kamu benar.
Ada sesuatu yang
istimewa tentang Kesar.
Dia dapat menemukan solusi
betapapun sulitnya masalahnya.
Hati-hati.  Berjalan perlahan, Kabir.
Berapa lama Anda akan menerima
dukungan dari teman Anda?
Biarkan saya juga membantu Anda.
Kabir, kamu baik-baik saja?
Wow!
Kabir terluka, tapi kamu
merasakan sakitnya.
Anda menangis kesakitan,
dan saya merasa luar biasa.
Ini fantastis!
Keluar saja dari sini!
Kalau tidak, aku akan mengakhiri
hidupmu dengan satu tangan.
Ya Tuhan!
Kamu sangat marah.
Anda tidak punya nyali untuk
mengatakan kebenaran di depan keluarga.
Kamu pasti takut jika kamu
macam-macam denganku,
mereka mungkin mengeluarkan Anda dari surat wasiat.
Saya muak dengan
pemikiran murahan Anda.
Saya diam karena saya tahu bagaimana
menghormati orang yang lebih tua.
Aku mencoba untuk menghindarkan
Bibi Ambika dari rasa sakitnya.
Bayangkan saja orang yang
begitu bangga dengan putranya...
Jika dia mengetahui
bahwa putranya menjijikkan
dan tercela, bagaimana
perasaannya tentang hal itu?
Ini bukan salahmu.
Anda memiliki proses berpikir yang murah.
Anda tidak bisa berpikir lebih jauh
dari sekedar kekayaan dan harta benda.
Anda adalah orang rendahan
dengan pikiran sempit.
Kabir.
Kamu terdengar cemburu, Kabir.
Anda berpikir seperti ini karena Anda
tidak akan pernah bisa memilikinya.
Bagaimanapun, kamu bisa
meminta temanmu merawat lukamu.
Berapa kali kamu akan
merawat lukanya, Kesar?
Setiap kali kamu
membalut lukanya,
Aku akan memberinya luka baru.
Bahkan serangga pun
merasakan hal yang sama, Suraj.
Rasanya dengan menghisap
sedikit darah manusia, ia menang.
Segera, kesalahpahamannya berakhir
seiring dengan kehidupan mereka.
Kesar, sebentar lagi kamu
akan tahu siapa serangga di sini
dan siapa yang akan mati.